一、前言（必看，重要！）
1、本文档用于建议使用本版本BGI（下称LCB版）的推荐配置。
2、LCB版基于公版BGI进行魔改前置版，一般会跟随公版BGI进行更新，好用的功能会陆续PR到公版，不急的话可以等PR到公版更新，由于本人写代码太烂，有些功能不会PR到公版。
3、备份User文件夹！！备份User文件夹！！备份User文件夹！！
4、建议与公版分开存放使用，在BGI关闭的状态下，直接把公版的User和Log文件夹复制到LCB版的根目录，之后启动LCB版BGI即可。！！！
5、LCB版版的一条龙配置数据结构与公版不一致，软件第一次启动后会自动备份一次当前User到软件根目录的“Backups”文件夹。
6、使用过程中可通过一条龙页面右上方的计划表按键呼出弹窗进行当前User备份。
7、如想转回公版BGI，在计划表按键弹窗中点击“生成USER文件夹到公版BGI”，根目录“NewToOldUser”中的文件复制到公版BGI的USER中即可。
8、公版有的LCB版都有，LCB版新功能请看README文件的更新说明。
9、命令行启动命令：
- .\BetterGI.exe startContinuousOneDragon 日常计划  ：启动连续一条龙，`日常计划`为计划表名称。如果不指定计划表名称，则执行页面上现有的计划表。
- .\BetterGI.exe startOneDragon ： 此为单个一条龙的启动命令，和公版一致，详细请看官方文档。
10、LCB版属于测试版本，如有BUG，欢迎到测试群、测测莫茶酱包群、github或者Q我进行反馈。

二、部分主要功能推荐（不同于公版的功能）：
1、LCB版最大区别于公版在“连续一条龙”，公版每次执行一条龙中的一个配置单（一条龙页面右上角的配置名称即为一个配置单），LCB版可以每个配置单可以绑定不同的UID，分别自动切换执行（仅适用PC端账号记录的UID），多账号的佬推荐使用。
##在一条龙页面右上角配置单名称左边有一个“计划表”按键和一个切换按键，详细配置请自行查看。

2、定时和循环功能（在线状态，非开机启动）：
在“计划表编辑器”页面，第二行最右边有配置按键，可实现定时启动，循环执行计划表等，详细配置可到README查看，可实现24小时不停机循环执行。

3、标记“从此开始执行”功能：
一条龙页面中，右击任务列表中的任务和“计划表编辑器”中配置单都可以呼出菜单设定启动的节点，手动实现断点执行。

4、自定义自动秘境功能（秘境名称旁边的+-号可配置）：
公版BGI的自动秘境功能只能用于打秘境，LCB版可以添加配置组到自动秘境的任务选项中，例如把“清体力”配置组添加到自动秘境的选项中，在配置组“清体力”中可以添加地脉花、幽境、首领BOSS等JS脚本。

5、网络检测功能：
检测到网络连通失败，会暂停当前任务，等待恢复后继续执行，该功能在“设置”-->“其他设置”中进行配置开启。

6、假装识别队伍角色功能：
游戏新版本更新后的新角色会识别识别，在公版BGI适配前可临时使用，在设置->其他设置，中进行启用。

7、新版自动伐木
上限设置功能：1、总数上限。2、指定木材上限。3、任意木材上限。可调用释放伐木数据给JS。

8、传送时快速拖动地图
该模式能加快传送拖动地图，加速TP，在设置中的“大地图传送设置”中配置参数，一般全屏推荐手动设置为2~3，窗口模式一般可自动适配，如有异常请调整参数。

9、地图追踪赶路
在奔跑和冲刺的节点，可以配置指定角色放技能赶路，目前适配火神（最好用）、瓦蕾莎和希诺宁。

三、锄地和战斗相关功能配置：

感谢莫凡佬总结汇总相关以下说明。

1、配置组中的“地图追踪行走配置”<打开>
① 自动拾取<打开>（可根据任务需要，JS中的拾取由JS决定，此处为地图追踪配置）
② 地图追踪自动吃药（请携带便携营养袋）<打开> 、Q技能回血，地图追踪过程红血时，检测该序号的角色Q技能进行回血（内置爱可菲和闲云，填序号，可以填金箔的角色，如茜特菈莉）、（红血仅切人）<药多关，药少开>
③ 战斗后减少等待<可能会漏捡掉落物，打开能快10~15分钟，根据需要开关>
④ 赶路位，目前推荐火神，最小赶路距离默认45(精英建议35~40，小怪40~45，采集和狗粮可以50左右)，有异常可以调高。(如果是锄地，建议泥头车生存位行走位都不要设置)
⑤ 生存位（如果开了吃药，不建议选生存位）
⑥ 行走位  (建议采集任务才开启)
⑦ 小道具间隔<0>
⑧ 只在传送点恢复<打开>

2、战斗配置<打开> （自动EQ和盾位功能消耗一定计算资源，配置低电脑酌情使用）
① 策略，不自己写的话，推荐用火山佬的“万能战斗策略”（已经内置到BGI内）或搜索古又佬等大佬的战斗策略。
② 根据技能CD优化<不填>
③ 自动检测战斗结束<打开>
##更快检查<打开>，建议直接填：1（如开启快速检查模式设置为：0.5，如有重复检查适当调整即可），如果开了旋转寻找敌人中的《Q前检测》，可以不打开此选项。
##旋转寻找敌人<四个选项全打开>，旋转速度拉到最左为不开启旋转，不等待旋转结束把旋转设为同步执行，不会等待旋转结束就执行下一步战斗动作，建议与快速检查模式配合使用。
④ 战斗检测延时<默认：0.4，建议开启快速检查模式后设置：0.4>
⑤ 按键触发延时<默认：0.4，建议开启快速检查模式：0.15（电脑性能好的可以设0.08~0.1，如监测异常，每次加0.01去试>

3、盾奶位（开启后，战斗的执行顺序：盾奶位技能->Q检测释放->战斗策略执行）
① 建议填盾位的编号，如茜特菈莉、伊涅芙、莱依拉等。
② 禁用盾奶位战斗策略：如果使用自动EQ功能，建议：E技能<关>，Q技能<关>（任意一个开，都会禁用盾位的战斗策略执行）
④ 盾奶位战技长短按<根据你的盾位决定>
⑤ 检测其他角色的EQ技能<开>（开启自动EQ，建议堆高点充能）
⑥ Q释放的序号顺序
	 1、不填的序号不参与自动EQ
         2、后加C：同时禁止自动EQ和战斗策略
         3、如：1,2,3C（3完全禁止战斗，4禁止自动EQ但会执行战斗策略）
⑦ 自动Q过程中的技能设置
	 1、自动Q过程中，先释放E（建议首E角色放在队伍第一位）
          2、加H长E，默认短E
          3、加F为战斗开始盾位技能后第一个放E
          4、加A为E后普攻，A默认600ms，A(800)自定义普攻时间(内置万叶和希诺宁)
          5、如：1HF,2A(800),3H,4A

4、自动拾取掉落物<建议关>

5、战斗过程自动吃药参数<打开><检测间隔200><吃药间隔1500><单次上限5>战后检测回血（消耗恢复药可能变多，根据需求开关）、（战后仅通过技能回血，地图追踪中可配置序号，开启后，结束检测不会执行吃恢复血量药，根据配队进行开关）

6、战斗结束后执聚集材料动作<精英：2个都打开，小怪：如果不捡材料就关>（用琴拾取的，在意材料的可以开二次拾取）,万叶拾取可配置最后停留时间，默认1500毫秒。

7、拾取战斗人次阈值<精英：2，小怪：如果想全部拾取材料就填1，否则还是2>

8、战斗超时<精英：50，小怪：40>，游泳检测<打开>

9、莫妮欧佬的锄地一条龙JS设置:
① 拾取模式，精英：模板匹配，小怪：根据需要设置
② 完全使用原路线：建议不启用
③ 拾取新材料：根据需求设定
④ 泥头车模式：根据需求设定，建议只填一个，建议火神/芙芙（可与行走位或赶路位一致），不要设定盾位为车头。
⑤ 效率运行：感觉没必要，关闭
⑥ 排除关键词：次数盾、传奇（精英拾取不支持传奇，要打的话建议另起一个配置组），其他根据练度选择排除

10、在设置->大地图传送设置中，打开快速拖动传送选项，传送时如果卡顿或拉不动地图，调整相关参数。

PS：在有一定命座和练度前提下，锄满400+2000，满命大佬6.5小时左右极限，普通7.5到8小时左右是极限，9小时左右是摆烂式，10小时左右就注意是不是配置有问题，或者练度太低，找大佬坐诊一下。

其他配置根据需要设定，可以加入测试群讨论学习。

https://github.com/kaedelcb
